'Kerajaan Angga.'
Yang Mulia, apa
yang kamu lakukan?
Jangan dong!
Tolong jangan keras kepala.
Mundur dari kudanya!
Yang Mulia!
Karna!
Lihat!
Membantu!  Membantu!
Karna!  Membantu!
Kasturi!
Api cinta pertama
telah menyala kembali.
Mereka jatuh cinta ketika
mereka masih anak-anak.
Mereka jatuh cinta
untuk pertama kalinya.
Perasaan ini akan tetap
ada sepanjang hidup mereka.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu terluka..
- Ayo.
Anda sangat
menyadari sifat kudanya.
Bahwa dia hanya mengizinkan
aku untuk menungganginya!
Mengapa Anda tidak mengenalkan
Kasturi dengan fakta ini?
Kami menghindari krisis besar!
Kamu seharusnya mengatakan itu padanya!
Tenggelam dalam pikiran, bukan?
- Tidak, Karna.
Aku hendak..
- Tidak, Uruvi!
Anda seharusnya menghentikan Kasturi.
Dia bisa saja
terluka!  Sesuatu yang
tidak diinginkan bisa
saja terjadi padanya!
Mengapa Anda tidak mencoba
membuatnya mengerti alasannya?
Karn, aku memang mencoba
membuatnya mengerti alasannya
Aku bahkan membiasakannya
dengan segalanya tapi..
Karna.
Tolong jangan menegurnya.
Dia menghentikanku..
Dia membiasakanku
dengan segalanya
tapi aku bersikap keras kepala.
Lalu mengapa kamu
bersikap keras kepala?
Yah, aku pikir..
- Bagaimana menurutmu, Kasturi?
Dia adalah kudaku!
Bahwa kamu bisa menaikinya
hanya karena aku bisa?
Kasturi, kamu bukan lagi
anak berumur sembilan tahun.
Dan berbicara tentang perilaku
remaja Anda, hal itu dapat
membawa Anda ke dalam
bahaya besar suatu hari nanti.
Ini..
Mengapa Anda tersenyum?
Apakah kata-kataku sama
sekali tidak berpengaruh padamu?
Cukup adil.
Saya orang yang sibuk.
Karn.. Karn!  Dengarkan aku!
Baru kali ini aku melihat
Karn menegur Kasturi
dalam menjalankan haknya
sebagai seorang suami.
Ia tidak pernah menegur
seseorang tertentu
dalam menjalankan haknya
sebagai seorang suami.
Apakah saya benar?
- Memang!  Sangat benar.
Faktanya Karn tidak
pernah menegur
siapapun dengan
cara seperti itu.
Uruvi..
Maukah kamu melakukan sesuatu untukku?
Berikan susu ini pada Karn.
Dia sama sekali tidak
menyukai susu infus kunyit.
Jika saya memberikannya kepadanya,
dia akan menolak untuk memilikinya.
Jika Anda memberikannya kepadanya,
dia akan menerimanya dengan senang hati.
Aku akan memberi Kasturi susu.
'Aku mengucapkan kata-kata
kasar seperti itu karena marah!'
'Aku bahkan tidak mendengarkan
apa yang dikatakan Uruvi.'
'Aku harus meminta
maaf padanya.'
Mohon maafkan saya.
Seharusnya aku tidak menegurmu
di hadapan semua orang.
SAYA..
Aku sangat diliputi rasa malu
bahwa aku bahkan tidak
bisa menatap matamu.
Mengapa kamu berkata demikian?
Anda menggunakan hak Anda
adalah sesuatu yang saya kagumi.
Kasturi..
Anda..
Siapa lagi yang kamu harapkan
dari siapa kamu
akan meminta maaf?
Kamu belum berubah,
tidak sedikit pun.
Kamu masih teman masa kecilku.
Temanku sekaligus
pasangan hidup.
Dan aku tetaplah Kasturimu..
Istrimu sekaligus temanmu.
Ini dia.
Tidak ada alasan.
Apakah itu jelas?
Saya sadar Anda sama
sekali tidak menyukai susu
infus kunyit.  Namun,
jika Anda tidak memilikinya
Aku juga tidak akan memilikinya.
Anda hanya memiliki setengahnya
sehingga saya dapat memilikinya, bukan?
Kasturi, kamu..
Kamu harus istirahat.
'Ini pertama kalinya aku
melihat Karn menegur Kasturi'
'menjalankan haknya
sebagai seorang suami.'
'Kamu tidak berubah,
tidak sedikit pun.'
'Kamu masih teman masa kecilku.'
'Dan aku masih Kasturi-mu..'
'Istrimu sekaligus temanmu..'
Dia mengenalmu luar dalam..
Dia bahkan menyadari
fakta bahwa Anda sama
sekali tidak menyukai
susu infus kunyit.
'Saya sadar Anda tidak
suka susu infus kunyit'
'sama sekali tidak.
Namun, jika Anda tidak memilikinya'
'Aku juga tidak akan memilikinya.'
Dia bahkan menyadari
fakta bahwa Anda akan
mencari-cari alasan
untuk tidak memilikinya.
Dan Anda menegur dia
untuk menggunakan hak Anda.
Cinta Anda padanya bergema dalam
kata-kata kasar yang Anda ucapkan.
Uruvi..
Lihat saya.
Uruvi, dia adalah
teman masa kecilku.
Dan memang benar
aku mengkhawatirkannya
tapi itu adalah jenis kepedulian yang
dimiliki seseorang terhadap temannya.
Namun, perasaanku
padamu beresonansi dengan
penderitaan seorang
suami terhadap istrinya.
Dan apa yang Anda lihat saat itu hanyalah
kepedulian terhadap orang yang Anda cintai.
Uruvi, ini cinta.
Tidak ada yang bisa
menghalangi cintamu dan cintaku.
'Perasaanku padamu'
'bergema penderitaan
seorang suami terhadap istrinya.'
'Dan apa yang kamu lihat saat itu hanyalah
kepedulian terhadap orang yang kamu cintai.'
Yang Mulia.
Beberapa ramuan herbal untuk Anda.
'Tidak ada yang bisa
menghalangi cintamu dan cintaku.'
Apa yang telah terjadi?  Kenapa
kamu menatapku seperti itu?
Tidak ada apa-apa.
Kepahitan masih
melekat di lidahku..
Letakkan di sana.
Aku akan mengambilnya nanti.
Baiklah.  Tapi
milikilah ramuan herbal.
Jangan lupa.
Kini, aku yakin Karn
mengkhawatirkan Kasturi.
Apa lagi yang mungkin saya perlukan?
Sekarang, izinkan saya pamit.
Saya pergi dengan
keyakinan di hati saya
bahwa semua orang di sini
akan menjaga Kasturi dengan baik.
Memang.
Saya pun yakin Kasturi
akan segera membaik.
Apalagi ada Uruvi..
Dia adalah seorang dokter yang mahir.
Apalagi ada rasa sayang
pada Kasturi di hatinya.
Ada dedikasi di hatinya.
Semuanya akan
baik-baik saja segera.
Izinkan saya untuk pergi.
Baiklah.
Karn.. Karn!
Kedengarannya seperti Kasturi!
- Kasturi!
Karn.. Ibu mertua!  Tante!
Apa yang terjadi, anakku?
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi.. - Tidak, Ayah!
Jangan mendekatiku.
Kasturi..
- Tidak, Karn.
Anda tidak akan sanggup
menanggung pemandangan ini.
Kasturi, ada apa?
- Tidak, Karna..
Kasturi, apa yang terjadi..
Kasturi, bagaimana..
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ketika Anda membawa susu kunyit
ke kamar saya,
Anda baik-baik saja.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku.. aku tidak mengerti..
Aku baik-baik saja
beberapa waktu yang lalu.
Entah bagaimana tiba-tiba..
Hal ini tidak bisa
terjadi secara tiba-tiba.
Anda pasti telah menelan
sesuatu yang tidak enak.
Coba ingat-ingat..
Apa yang terakhir Anda telan?
Ibu mertua, saya hanya
minum ramuan herbal ini
yang dibawa
oleh putri tabib itu.
Tidak.. Tidak mungkin
ramuan herbal Uruvi
memberikan efek
seperti itu pada Anda.
Karna..
Lihat saya.
Saya baik-baik saja.
Percayalah pada Uruvi.
- Ya, Kasturi.
Ramuan herbal Uruvi tidak
dapat merugikan orang lain.
Dia menyiapkan ramuan herbal
untuk Anda dengan penuh dedikasi.
Dan dia sangat berhati-hati
saat mempersiapkannya.
Ini hanya berarti satu hal..
Uruvi telah menambahkan
sesuatu pada ramuan herbal ini
karena itu, putriku menjadi
sangat menyedihkan.
Ayo, izinkan saya
mengoleskan balsem yang
terbuat dari kunyit, kayu
cendana, dan nimba.
Ini akan meredakan iritasi.
Tunggu.
Karna!
Apakah Anda juga
berpendapat bahwa semua
itu terjadi karena
ramuan herbal Uruvi?
Pembantu.
Bawa Kasturi ke ruang
perawatan dan oleskan balsem
yang terbuat dari kayu
cendana dan kemangi suci.
Karna.
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa apa pun yang terjadi
dengan K-Kasturi
itu karena aku..
Karna terdiam
hanya karena satu alasan..
Dan ini dia..
Uruvi.
Karn juga sudah familiar
dengan konsekuensi
mempercayai Anda.
Sebesar apapun
hati seorang wanita
dia tidak akan pernah bisa setia
kepada istri suaminya yang lain.
Anda tidak dapat
menerima putri saya sebagai
istri suami Anda
yang lain, benarkah?
Itu sebabnya kamu membalas
dendam padanya, kan?
Itu tidak benar.
Itu.. Itu tidak benar.
Dia mungkin melakukan kesalahan
saat meminum ramuan herbal.
Tidak mungkin ada
alasan lain di baliknya.
Setelah pengobatan Kasturi selesai
kita akan membahas masalah ini.
Kakak ipar, ayo.
Mari kita periksa
apakah pelayan sudah
menyiapkan balsem itu
dengan benar atau tidak.
Ayo, ayo kita pergi.
Sekarang, Karn tidak mempercayaimu,
bahkan untuk sesaat pun.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Dia mengklaim bahwa dia
adalah belahan jiwa Karn!
'Yang Mulia, mohon
ramuan herbalnya.'
'Jangan lupa.'
'Sekarang, saya akan menambahkan obat ini'
'untuk ramuan herbal
yang disiapkan oleh Uruvi.'
'Ini akan berdampak
buruk pada saya'
'tapi Uruvi akan
disalahkan karenanya.'
'Lihat, Karn?'
'Demi kamu, aku bahkan
rela meracuni diriku sendiri.'
'Tapi aku tidak bisa
membagimu dengan siapa pun.'
'Saya telah menabur
benih ketidakpercayaan'
'dalam pikiran Karn tentang Uruvi.'
'Tidak akan memakan waktu lama'
'untuk menyingkirkan
Uruvi dari kehidupan Karn.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Saya akan pergi, Ibu mertua.'
'Tidak ada lagi yang membutuhkanku di sini.'
'Akan lebih baik bagi
semua orang jika aku pergi.'